Here I show how to level my 3D printer.
Hier zeige ich, wie man meinen 3D Drucker leveln kann.
This means that the print area is straight to the print head.
Das bedeutet, dass die Druckfläche gerade zum Druckkopf steht.
There are printers that can do this automatically.
Es gibt Drucker welche dies automatisch erledigen können.
However, I have to do it manually,
Jedoch muss ich es manuell machen,
that means move the print head manually.
dass heisst en Druckkopf manuell verschieben.
However, I have found a program on the Internet
Ich habe jedoch im Internet ein Programm gefunden
which automatically moves to all corners
welches automatisch in alle Ecken fährt
then to the center
dann in die Mitte
and always pauses in between to level the print area.
und dazwischen immer eine Pause macht um die Druckfläche zu leveln.
I have now started the program
Das Programm habe ich nun gestartet
and you can see that the print head moves to the start.
und man sieht dass sich der Druckkopf zum Start bewegt.
As soon as the printhead is in the first corner,
Sobald der Druckkopf in der ersten Ecke ist,
you can take a Post-It and slide it underneath.
kann man ein Post-It nehmen und es darunterschieben.
The goal is to feel a slight resistance.
Das Ziel ist es einen leichten wiederstand zu spüren
If this is not the case you can turn
Wenn dies nicht der Fall ist, kann man
the lower screw of the corners
mit der unteren Schraube diesen Ecken so
until you can feel this slight resistance.
verstellen bis man diesen leichten Wiederstand spüren kann.
Once the first corner is done,
Sobald der erste Ecken erledigt ist,
you can continue to run the program.
kann man das Programm weiter laufen lassen.
The print head automatically goes to the next corner
Der Druckkopf geht automatisch in den nächsten Ecken
where you can repeat the same thing
wo man das Gleiche wiederholen kann
until you can feel a slight resistance with the Post-It.
bis man mit dem Post-It einen leichten Wiederstand spüren kann.
As soon as the first two pages are done
Sobald die beiden ersten Seiten erledigt sind
you can  level the two opposite sides too.
kann man auch noch die beiden gegenüberliegenden Seiten leveln.
Then the printer moves to the center
Danach fährt der Drucker in die Mitte
where you can repeat the same thing again.
wo man nochmals das selbe wiederholen kann.
In my case you can see that you can't get the Post-It under it,
Bei meinem Fall sieht man dass man das Post-It nicht darunter kriegt,
that means you have to do again at the 2nd pass
dass heisst man muss nochmals beim 2. Durchgang
and loosen the corners a bit.
die Ecken etwas lockern.
In the 2nd pass you can repeat the same thing
Im 2. Durchgang kann man daselbe wiederholen
and it is particularly noticeable,
und es fällt besonders auf,
that the lower right corner is very strongly tightened
dass der rechte untere Ecken sehr stark angezogen ist
which means that it was adjusted too much.
was bedeutet das es zu stark eingestellt worden war.
Such inaccuracies can be corrected in the 2nd pass.
Solche ungenauheuten kann man im 2. Durchgang beheben
and as soon as all corners are ready
und sobald alle Ecken bereit sind
the printer goes back to the start
geht der Drucker wieder zum Start
and you can start printing. Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)
und man kann mit dem Drucken beginnen.